---
icon: //images.shoutwiki.com/lenen/6/64/Favicon.ico
date: 2024-01-11
category:
  - 噤美
  - 全略
tag:
  - 伟大
  - 荣誉
---

# 无现里英雄人物

<VPBanner
  title="无现里英雄人物表彰大会"
  content="为了激励更多鸟人们为无现里作出贡献，伟大的先代神主决定创办一年一度的无现里英雄人物表彰大会。"
  logo="https://images.shoutwiki.com/lenen/5/5b/Le01TsuruMonochromeSprite.png"
  background="rgba(133, 48, 70，1)"
/>

这篇文章纯属娱乐！！！没有可以侮辱原作角色的意思！！

## 开幕致辞

> 致辞人：甚平

无现里孕育了一代又一代坚韧不拔、无私奉献的英雄。祂们并非身处聚光灯下的显赫人物，却在平凡的生活中书写了不平凡的故事。

祂们或许是我们身边的邻居，是热心公益的志愿者，是坚守岗位的普通职工，是敢于担当、勇攀高峰的企业家，或是守护家园、传承文化的老者。

祂们的事迹虽未载入史册，却深深烙印在每一个熟知祂们的人心中，祂们是无现里的灵魂，是推动无现里发展与进步的重要力量。

本次表彰大会，就是要挖掘这些无名英雄的事迹，颂扬祂们的精神风貌，让他们的故事成为照亮我们前行道路的一盏明灯，激励每一位社区成员以祂们为榜样，积极投身于建设美好无现里的伟大事业中去。

让我们携手共进，弘扬社会正气，传播正能量，让更多无现里的英雄从幕后走向台前，用祂们的事迹鼓舞人心，凝聚起无现里社区更强大的向心力和创造力。

我们要让外界看到，在无现里，每一位努力奋斗的人都有可能成为时代的楷模，成为我们心中的英雄。

## 马立噤美：最花哨技术杰出贡献者

马立噤美，一位在农业科学与生物工程领域具有深厚造诣的跨界学者，以其对蔬菜种植和蔬菜坐骑化技术的独特结合而广受赞誉。

祂在东方蔬菜种植技术改良方面做出了杰出贡献，特别是在美国读博期间，马立噤美深入研究了如何在不同气候条件下种植适应性强、营养价值高的东方蔬菜品种，将这些蔬菜训练成坐骑，并将这些成果推广到了全球各地，让全球的人们都可以骑上巨大的茄子、无废气排放的南瓜火箭。据统计，全球89.63％的人们已将蔬菜坐骑作为主要交通工具。祂的研究成果不仅给人们带来便利，还减少了全球范围内的碳排放总量，间接地推动了新能源发展。

马立噤美的研究生涯始于2014年，在祂获得生物学博士学位后，前往无现里并投身于坐骑多样性的研究。祂不仅成功研发出能在各种无现里的自然环境下生长的巨型茄子种子，还特别关注于通过生态友好的栽培方法提升作物产量和品质，有效解决了诸如土壤贫瘠、水源短缺等问题，使得包括外界人能够在异国他乡实现坐骑自由，甚至与阐里神主共同建立了大规模的蔬菜坐骑培养基地。

与此同时，马立噤美在蔬菜坐骑行为学和智能训练领域同样取得了突破性的进展。祂开创性地开发了一套基于蔬菜坐骑行为学的坐骑训练方案，该方案能够更有效地理解和沟通蔬菜坐骑的情绪及需求，从而大大提高了训菜效率和人菜协作水平。这使蔬菜坐骑术运动这一全新的运动横空出世并收到人们的喜爱，同时也在蔬菜坐骑化业管理中得到了广泛应用，比如减少驯化过程中的压力，提高蔬菜坐骑的福利水平。

马立噤美的卓越工作不仅受到了外界国际学术界的广泛认可，也受到了阐里神主的赞誉。他积极倡导跨学科跨次元合作，致力于构建更加和谐的人与自然关系。

> 盒餐评价：蔬菜坐骑化技术很有趣但是没什么用，除了祂之外还没见过无现里有什么其他人骑菜

## 威廉海姆 冯 克劳塞维茨 哈尔西翁·翡翠丸：最励志不屈奋斗者

威廉海姆 冯 克劳塞维茨 哈尔西翁·翡翠丸（下称全略）是一个勇敢的年轻人，祂从小就饱受腿脚不便的困扰。这种罕见的疾病使祂的身体逐步丧失功能，平日里几乎靠轮椅出行。

然而，全略从未让身体的不便阻碍祂对生活的热爱和追求，祂热衷于谜语，祂用唠叨的话语赢得了无数人的厌烦。

毕业后，全略得到了一次前往神秘的国度无现里的机会，祂毫不犹豫地接受了（也没办法拒绝）。初到无现里的那些日子并不简单，极度陌生的环境和全新的生活方式让祂倍感压力，并且作为穿越者的祂失去了轮椅。无现里中的全略只能靠自己的能力悬浮移动。

在代理神主的选拔中，祂因为没有成为阐里神社代理神主候选人而一度感到不安和彷徨，但祂决心不能被困难打倒。

全略开始努力适应新环境，学习符牌规则，独立处理生活中的困难。为了生计，祂开始在街头进行口头话术表演，然而祂过于话痨的语言风格引发了人们的厌烦。

在全略即将因为过度饥饿而昏厥之际，祂被我来也带走，从而开启了全略在蜻蛉乃城的全新生活。

全略通过祂的努力与决心，最终成功地在异国他乡得以存活，祂成为了人们心中的英雄与楷模。

> 盒餐评价：差一点就成为代理神主了，万幸